Repository: jordymeow/rincevent
Catalog: Core/Rincevent/Properties/Resources.*-*.resx
Languages: chs

# AddContent
source: Should I add this content ?
chs: 我应该添加这个联系人吗 ?

source: Answer
chs: 回答

source: Attempt
chs: 尝试

source: Correct answer
chs: 正确答案

# CriticalErrorAndContactMe
source: A critical error occured. Please contact TigrouMeow on http://www.meow.fr ! Thank you.
chs: 有错误发生，请联系TigrouMeow， http://www.meow.fr，谢谢你，朋友！

# FileHasModifications
source: The current file has modifications. Would you like to save them ?
chs: 文件已修改，你想保存吗？

# FrmErrorBadCharacters
source: Only characters are accepted.
chs: 只接受文字输入。

# FrmErrorEmpty
source: A name is needed (that doesn't exist already).
chs: 请添加名字。

# FrmSettingsErrorSameOrder
source: There are columns with the same 'order' value
chs: 多个栏目存在同样的‘顺序’。

# MainFormLoadError
source: The file is either corrupted or not a Rincevent file.
chs: 文件已损坏或不是Rincevent文件。

# MainFormModuleError
source: An error happened in the module. Its execution has been cancelled.
chs: 模式存在错误，无法运行。

# MnuCheckAll
source: &Check All
chs: 选择所有。

# MnuDelete
source: &Delete
chs: 删除

# MnuModify
source: &Modify
chs: 修改

# MnuRename
source: &Rename
chs: 重命名

# MnuSortUnsort
source: &Sort / Unsort
chs: 排列/还原

# MnuUncheckAll
source: &Uncheck All
chs: 不选所有

# NoButton
source: No
chs: 不

# NoCheckedItemsToPlay
source: There are no checked items to play. You can either check items or change the parameters to play the unchecked items too.
chs: 没有已选项目可播放。你可以选择项目或者改变设置为播放未选项目。

# NoItemsToPlay
source: There are no items to play. Add items to your list !
chs: 没有项目可播放，请添加项目到你的清单。

# NoUncheckedItemsToPlay
source: There are no unchecked items to play. You can either uncheck items or change the parameters to play the checked items too.
chs: 没有未选项目可播放。你可以剔除项目。或者改变设置为播放未选项目。

# OneOutputModuleIsNeeded
source: One output module is needed at least to play the content.
chs: 至少需要选择一个播放模式。

source: Question
chs: 问题

# Quizz_Description
source: Exam and brute-learning module.
chs: 测试及强度学习模式。

# RestartNeeded
source: Rincevent must be restarted to use the new settings.
chs: Rincevent需要重启以运行新设置。

# TxtCheckThisElement
source: Check this element ?
chs: 选择这个项目？

# TxtUncheckThisElement
source: Uncheck this element ?
chs: 不选这个项目？

# WrongAnswerMsg
source: Wrong ! The right answer was
chs: 错 ! 正确答案是

# YesButton
source: Yes
chs: 是的
